Soit le résultat suivant d’un test de couverture de code :
1) Comment interpréter ce résultat ?
2) Que faut-il faire pour améliorer ce résultat ?

1)Premierement la couverture signifie que le code a été tester,
 qu'il y a une fonction de test associé au fonctionalité, dans notre cas on voit la couverture de
 div, add, calculatrice a 100% donc toute leur fonction on des test mais on voit que mul a 0% donc
 ses fonction n'ont pas de test, on voit aussi que div possede 2 branche et tous on des test

 2) il faut pour améliorer le score creer des test pour la fonction mult et alors la couverture augmentera.