Soit le résultat suivant d’un test de couverture de code :
1) Comment interpréter ce résultat ?
2) Que faut-il faire pour améliorer ce résultat ?

1)Premierement la couverture signifie que le code possède des fonctions de test,
 dans notre cas on voit la couverture de
 div, add, calculatrice a 100% donc toute leur fonction on des test mais on voit que mul a 0% donc
 la fonction n'a pas de test, on voit aussi que div possede 2 branches et toute on des tests

 2) il faut, pour améliorer le score creer des test pour la fonction mult et alors la couverture augmentera
  puisque c'est la seul methode non tester.